Instalar PNPM - npm install -g PNPM

TailwindCSS - Utilitário de classes CSS - https://tailwindcss.com/

Radix UI - Biblioteca de componentes WEB sem estilização. - https://www.radix-ui.com/

Shaden/ui - Blbilioteca de compoentes usando TailwindCSS - https://ui.shadcn.com/

Server Components - Usado no Next.JS. No React não existe este server componentes.

Os componentes do servidor são semelhantes aos componentes do cliente (client components) do React, 
mas com algumas diferenças importantes. Enquanto os componentes do cliente são renderizados no 
navegador do usuário, os componentes do servidor são renderizados no servidor antes de serem 
enviados para o cliente.

Iniciar o projeto em modo rede - npm run dev -- --host

-- Server --

ORM - Prisma

npm install prisma -D

npx prisma init --datasource-provider sqlite

Vai criar o arquivo ".env" que são as variáveis de ambiente e a pasta prisma.

Migration - Históricos do banco de dados

model - Representa uma tabela no banco de dados

Criar migrate - Após criar os model execute

 - npx prisma migrate dev --name "Create video and prompt"

Será solicitado uma descrição.

Visualizar o banco de dados com o Prisma - npx prisma studio

fastify/multipart - Upload de arquivos no fastify.

Upload de arquivos com vscode restclient (extensão) - https://github.com/Huachao/vscode-restclient


Para armazenamento de arquivos

- Cloudflare R2 - Não paga por download.
- Amazon S3 - Paga por download a cada vez que a imagem é exibida no site.
